안녕하세요
1일 좀 되셨네요
음 으 음 으
으
안녕하세요
아 그 방송 지금 기타 못해 놈 상태에서
카페 글 읽다가
카 자 만드셨네요
오늘 지 적부터 되게 많이 많이 오셨네요
예
으 무 카페랑 카카오톡 채팅방에서 속에서 어떤 분들이라 음
오랜만에 이렇게 뭐 그런 느낌이 아니긴 하네요 예 상처로
회원님 김 당한 이미지인 님 이수현님 mi 님
치성 님 하나님도 맛 은 녕하세요
또 id 린트 생리 김사인 님 1 까던 난 님 안녕하세요
개미 있는 카르페디엠 니어 녕하세요
아체 프로 님은 이건 네 뜬
사실 뭐 지금 굳이 앞에서도
나중에 보면 되니까요 인쇄 링 그 설계 님 안녕하세요
비비앙 님 안녕하세요
과제 과제 과자에서 명
hl 채 님
홍 3통 님의 멜리 님 안녕하세요
사람이 안녕하세요 아 제가 되셨어요
카페 그랬다가 그
아 혹시 모르시는 분들 계시면
이번에 그 네이버 카페 가 열렸어요
아직 이제 저도 글을 거의 뭐 썼고 글을 쓰기보다는 제 옮기는 것 타려
그러
그런데 검기 있는 것도 아직 시작도 딱 시작하면 시 장만한 수준인데요
아무튼 이렇게 더 장기적으로 남고 나중에 찾아 보고 싶고 더 정리된 글들
여러분이 원하시는 분들이 계셔서 카페를 열었고 혹시 모르시는 분들
있으시면
들어오셔서
제가 조금 전에 일단 크리 옥살산 년 프리 식당 후기를 써 주셨더라구요
콩 팩터 0 님이 지금 유튜브에서 는
계신지 아니면 어떤 닉네임 쓰고 계신지 는 제가 잘 모르겠는데 아무튼
이런
끝
진짜
생생한 후기에요 말그대로 4 3 5
아 이거는 진짜 겪어봐야 지아는 거긴 한데 결국은 그래도
이렇게 다른 분들은 어땠는지 목사 3 념을 잔뜩 먹을 때 옥새 선점에
고생하던 보험이 어떤 느낌이었는지 나중에
얼마나 말도 안되게 아 파져 썼는지 뭐
부정맥 같이 심장이 뛰다 안티 다 없었다고 하고 나중에는
배출 하느라고 또 엄청나게 고생을 많이 했고 네 지금 이제 많이
괜찮아졌다 고 하시더라구요
이런 혹 이들
올라 오고 하니까 뭐 이런 곡이 가지고 계시면
다른분들 보시도록 올려 주시면 더 좋을 것 같구요
예 카페에 얘기 없구요 아
음성 햇님 안녕하세요
향해 방림 안녕하세요 닿아 아주 한 폭 빵을 제가 아직 못 먹어 봐
가지고 그 이거저거 춤 대안을 하고
안돼 순차적 콩
음 4 5 02 문제 져 보니 문제예요
올래 k 님 안녕하세요
씬 림 임 안녕하세요 아 아들을 아들이 어 음
궁주 님 안녕하세요 떠올리 세비니 안녕하세요
네 아무튼 그래서 이거는 제가 인스턴 어
블로그에 글을 한번 써야 될 텐데 카페에서 열리고
으 카카오톡 빵 오픈 채팅방 도 있으니까
관심있으시면 은
거기에도 그 채팅 카톡 채팅방 의해 되게 말씀들을 많이 나머지 더라구요
좋은거 같아요 저는 그렇게까지 사실 그렇게
얘기를 안 하실 것 같아서 별로 그런거 를 처음에는 이제 크게 의미
있을까 하는 그런 회의적인 생각을 가지고 있었는데
아 전혀 아니더라구요
아 난 님 김민선님 안냐세요
국민 님 안녕하세요
그렇고
오늘은
이렇게
따 오늘 주제 바로 착하고 볼까요
우리가 좋구나
아이도 약간 크기를 더
칸 색만
음 으
애착 5번 난 것 같긴 한데
여러분의 정도는 완벽히 일까요
저도 좀 키우고
괴물차 아
외쳐 차 채팅창 도 띠우고
k 제니 안녕하세요
나름 씩 다양하게
꼭 다행하게 드셔야 되는 건 아니니까
조금이라도
카메라를 좀 더
으
때 영입 님 안녕하세요
지향 6월 5 지니 0 침이 양님
지금 양님 맞나요 7 양녀 안녕하세요
어를 조금 확대 넣는게 제가 나중에
채팅을 쉽게 있겠네요
늘 일단 오늘 이거 바로 시작하고 얘기 이것도 길진 않거든요
황상 그렇게 얘기하니까 * 50 육성이 이제는 더이상 없긴한데
악 주가 4 14 그렇게 김 내용은 아니구요 이거 부탁하고
오늘 뭐 몇가지 아까 모금 안되는데
이렇게 더 이 양 떠들 것도 있고
께요 어 패널 들고
4 바로 시작해 보죠
네 오늘 오늘의 얘기 낸다
날 것쯤 드시라는 얘기에요
여기가 이제 날 것이라고 하면 당연히 익히지 않은
르 특히나 동물성 식품이 얘기를 할 건데요
이런 얘기를 해야 하느냐
트레이스 재단의 는 아래 제단에서 가 릇 지도하는 식단을 11가지 준칙을
붙혀 가지고
거기서 가장 중요한 메시지를 정리를 해 놨어요
그중에 네번째 메시지가 바로 이렇게 되는데요
이거를 한글로 번역을 하면
오든 본 학원은 음식을 어느 정도 혹은 대부분 익혀 먹었어요
그러나 날 것의 동물성 식품 역시 언제나 모든 집단의 식단에 포함이 되어
있었다는 점이에요
음식을 아 익히지 않는 그런 생식을 하시라는 말이 아니에요
인간은 지금 현재의 모습으로 생식을 하며 지나 하지도 않았구요
지구상 모든 집단들이 음식을 다 익혀서 먹어요
심지어 적도의 더욱 문화권 에서도 매일 불을 피워서 조리를 해 먹고 요
이미 너무 더워서 불을 불러 부터 열기를 얻을 필요가 없는데도
그렇게 조리를 해 먹고 에스키모 들도 날 것 위주로 먹긴 했지만 때로는
브루 피어서 뭐 끓여 먹기도 하고
익혀서 먹었다고 해요 예 동물의 단백질은 익혀서 그 아미노산 펩타이드
결합을 좀 느슨하게 풀어 줘야지 소화가 더 쉽기 때문인데요
그러나 모든 집단은
역시 익히지 않은 날 것의 동물성 식품을 어느정도는
많이 먹은 집단도 있고 얼마 암몬 집단 겠지만 아예 암 먹은 집단은
없음을
말씀을 드리고 싶어요
자 그러면 여기서 제가 모든 집단 이라는 표현을 썼는데
여러분들이 생각을 하기 해도
머릿속에 떠오르는
다른 모든 나라 될 하나쯤은 날 것이 있지 않나요
뭐 미국 같은 경우는 대표적으로 이런 비싸게 누유가 있고 비설 균 치즈도
있죠
그 다음에 여기 보이는 이 살라미 같은 혹은 프로슈토 나 험험 같은 그런
것들은 다 익히지 않은 생태 직업이 잖아요
그리고 우리가 좋아하는
6회 유 캔 은 6회 먹는게 아니고 그 위에 날 달걀 노른자 도 올려서
먹어요
근데 사실 이 이 사진은 제가 육회를 가져온 게 아니고 스테이크 타르타르
라는 유럽의 전통적인 레시피를 가져온 거에요
이 우리나라만 육회를 이런식으로 먹는게 아니고
토양 사람들도 스테이크 타르타르 라는 이름으로 이런 생고기를 먹고요
스시 어 페 우리나라에서도 패 많이 먹죠
이런건 뭐 정말 누구나 돋아 조안 음식이고 생굴 이것도 정말 많이 먹는
음식이죠
이밖에 넘어 생성 카르파치오 나 그라브 락스 중동의 는 키베 도 있구요
프로슈토 하몽 아까 얘기했던 것들 이런 것들이 되게 많죠
아예
물론 이제 이게 아예 날 것이랑 숙성이 나발을 항거를 동일시 할 순
없지만 물 열로 익히지 않고 먹는 그런 레시피는
음색에 어디든 정말 구석구석 다 퍼져 있어요
왜 그럴까요
가장 대표적인 것은 비타민 p6 에요
이렇게 이랑 영양소 그 중에서도 비타민 b6 는
열애 굉장히 취약한 데요 일단 문제는 일단 문제는 비타민 b6 는
식물계 존재하는 형태는 우리한테 이제 섭취한 흡수 문제도 있고 그냥 절대
량 문제도 있어서 우리는 이거를 동성 식품의 의존할 수밖에 없어요
근데 얘가 원 와 열애 취약하다 보니까
모든 음식을 완전히 익혀서 장기적으로
식단을 진행을 하다보면 d6 결핍에 도 채 될 수밖에 없어요 언젠가
또한 이 수용성 비타민 중에
아 수용성 비타민 얘기는 조금 이따 맞아 하고
으 니 까
그렇게 장기적으로
음식을 완전히 다 익혀서 먹기만 하면 비타민 b6 결핍에 유치를 절 수
밖에 없고
비타민 b6 는 특히 당뇨 환자 같으니라 만성질환자 들한테 더 많이
필요해요
근데 이런 분들이
그렇기 때문에 b6 를 잘 챙겨 먹어야 되고 잘 챙겨 먹어 려면
필연적으로 익히지 않은 음식을 먹을 수 밖에 없으니까
그리고 우리가 열을 가하면 2실 되는 영양소들을 너무 수용성 비타민 다른
수용성 비타민 들도 있고 미네랄도 있고 효소도 있고
지용성 비타민 더 소량 이런 것들이 있는데요 특히 이제 국가나 끓일때
흘러나오는 육즙과 그 끓이면서 접촉한 물로 수용성 비타민 이랑 미네랄
들이 빠져 나와요
끄 링거 면은 그 끓인 모를 다 마시면 미네랄은 전부 닿아서 다시 섭취할
수 있구요
근데 다만 우리가 구울때 해내
갈색으로 눌러 붙는 부분들 그런게 다 이제 전부 인을 아리고 비타민 생
거에요
우리가 그런것까지 먹기는 좀 어려운 부분이 있잖아요
또 이제 수용성 비타민 중에 리보플라빈 이라 비오틴 같은 경우는 열에
비교적 안전한 정한 편인데 다른 수용성 비타민을 특히 이제 티아민 비타민
b1 이나 비타민 c
특히 굉장히 불안정 해요
별로 언제 저는 요즘 많은 분들이 하시는 비타민 c 메가도스 에 동의
하지는 않는 입장인데요
근데 어찌 됐든 간에 인간은 다른 대부분의 동물 들과는 달리 비타민 c
를 우리 체내에서 자체적으로 생산을 하지 못해요
무조건 외부에서 음식으로 섭취를 해야지
우리가 계속 생활 건강한 삶을 이어나갈 수가 있는데
게 모든 음식을 익히면 이 또한 쉽지가 않아요
고기는 그 자체로 비타민 c 가 그렇게 많지 않은 편이고
자연계 에 비타민 c 를 자연계의 열을 가해도 비타민 c 가 파괴되지
않는 그런 식품 이라고 하면 사실상 간 정도 가 유일한데 간을 매일
엄청나게 많은 양을 먹는 것 역시 자연적 이지 않구요
더군다나 채소는 원래 처리 란 게 있어서 지금처럼 아무때나 마법 자비로
먹을 수 있는 음식이 아니었고
채소 까지 다 익혀서 먹으면
타미 씨가 분명히 역시 결핍이 될 수가 있 될 수밖에 없는 거죠 제가
될수가 있죠
또
이런 6 5 역시 우리가 가열을 하면 제거되기 때문에 우리가 소화하는데
아침 조금 어려움을 겪을 수가 있는데요 소와 얘기는 조금 이따가 이어서
맞이하도록 하고
저는 평소에 고기를 먹을 때 조금은 날것으로 먹고
대부분은 적당히 많이 익혀 먹는게 현실적이고 알맞은 방법이라고 생각을
해요
약간 덜 익히면 육즙 손실이 적고 육즙 손실이 적다는 말은 못 살아 다른
수용성 비타민 이라 미네랄의 허 개가 적다는 말기로 같구요
혹은 유실이 적다는 말이기도 하구요 또 특히 이제 구워 먹을때 약간 더
리켜 먹어야지 더비 베스트 입에서도 더 부드러워요
이게 스테이크 굽기 를 나타내 편대
예물로 이제 약간 옥색의 소리 이긴 하지만
물론 또 그 개중에는 난 완전히 익혀 먹는게 맛있다는 분들도 있지요
그런데 절대 다수는 이게 선홍 빛으로 익힌 미디엄 과 미디엄 네어
이정도를 좋아해요
그리고 우리가 이런 맛을 좋아하는 것은
요정도 상태를 좋아하는 것은 우연의 일치가 아니구요
다만 제 덜 익히는게 맛있다고 해서 완전 생 고개를 뜯어 먹는 걸
좋아하는 분들은 많지 않잖아요
야마 미디엄 에서 미디엄 내어 정도가 익힌 고기 2.2 랑 날 곡의
잇점을 조금씩 다 챙길 수 있어서 그렇지 않을까 하는게 제 생각입니다
근데 날고 키는 위험하다는 인식이 있어요
물론 이제 세균에 오염되어 위험 할 수 있는 게 사실이긴 하죠
날 고개가 무조건 안전하다는 말을 이제 드리려고 하는 건 아니구요
다만 인간은 냉장고가 없었을 때부터 고기를 오래도록 저장해놓고 먹었구요
돌의 사용은 고작 50만 년 밖에 되지 않았어요 50만 년 이라고 하며
엄청나게 긴 시간 아닌가 생각하실 수 있지만 인류의 뇌가 폭발적으로 증가
해서 고기를 엄청나게 많이 먹어 치워 쓸 거라고 추측되는 식기가 200만
년 전 혹은 250만 년 전부터 시작이 되요
그렇게 생각을 하면 우리는 정말 오랜기간동안 불 없이 고기를 먹고 온
거죠
근데 이게 우리만 그런게 아니고 잉크 사실 인간을 제외한 다른 모든
동물들은 주로 생식을 헤어 불을 써가지고 음식을
습관적으로 계속해서 익혀 먹는 동물은 지구상에 인간 밖에 없잖아요
그리고 당연한 얘기지만 그 동물들은 생고기를 먹는 동물들은 전부 신선한
거기 안 먹는 것도 아니에요
그 동물의 한것 보셔서 아시겠지만 아프리카 사바나 에서 40도에 육박하는
그 뙤약볕에 사자가 가재를 잡아 가지고 먹으면 그 남 고기를 다음날
하이에나 도와서 먹고 그 다음날 톡스 리더스 더 먹고 멧돼지도 밤에 와
같이 뜯어 먹고 그러잖아요
그 동물들은 막 엄청나게 더운 환경에 그냥 파리를 다 날라 다니고
완전 그냥 날것으로 방치가 되었는데 아무도 익혀 먹지 않고 진짜 시선
먹지도 않아요
강가에 가져가서 찬양 깜 씻어 먹는 동물 보신 제 없으시죠
그리고 그 동물들 모두 탈이 나지 않아요
왜냐 위상이 경황 균으로 부터 몸을 보호해 주기 때문이에요
그러면 인간은 이 동물들보다 위산이 낮아서 날 고기를 먹기 위험할까요
이걸 살펴보면 지금 여기 보이는 표가
각 동물들의 위산 ph 를 나타낸 수치 해요 그럼 표 해요
이제 예 여기서 ph 라고 하면 참 도를 얘기하는 그런 다니구요 ph 가
7이 중간에 중성이 고 1부터 14까지 숫자가 있어요 일로 갈수록
낮을수록 산도가 강한 거고 14 위로 갈수록 알칼리성 강한 거에요
자 그러면 여기 이제 각 종 들 마다 위의 ph 가 나와 있는데 이제
무리한테 친숙한 원숭이들 유인원 들 부터 살펴 보면 이 원숭이는 캐릭터
6.32 줘 아 그전에 사랑을 먼저 살펴보죠
사람이 ph 는 여기 휴 맨스 어머 사업 펜스가
1.5 해요 우리의 ph 레베 렌즈 1.5 인거 를 머리속에서 생각을
하시고 이 원숭이 유인원 을 보시면 이 원숭이는 6.3
그 밑에 이원승 인 2.1 꽤 낫죠 또 이제 밑으로 쭉 내려오면
이 원숭이는 3 점 자고 다분
친친 팬츠 같은 되죠 3.7
그 다음이 밑에 있는 원숭이는 5.9 해요
우리는 1.59 요 자 더 친숙한 동물 탁 닦기 3.7 이고요
이게 다른 써 금곡 영업 쌌어 근 고기를 먹는 청소부 독수리 랑 몸에
같은 조류들 요 밑에 기축 나오죠
얘네들이 1 1.8 s 1.6 정도 되고 이제 육식으로 사냥해서 먹는 볼
때 니가 2.5 로 조류들이 우리 보단 약간 높은 수준으로
비슷해요 그외 이제 다른 처지 동물들은 당연히 더 높구요
다른 동물들도 약간만 더 보면
저역이 돌고래 큰 덜고 렌은 2.3
얘도 역시 60 동물이죠
그리고 여기 황제펭귄 황 채팅 인도 2.9
이런 식으로 다른 6시 동물들도 생각보다
생각보다 라기보다 하니 해서 3 정도의 ph 수준을 유지를 하고 있어요
그리고 우리한테 친숙한 이 개와 고양이
4.5 잉 개와
참 점 6인 고양이에 비해 우리의 ph 는 정말 엄청나게 낫죠
혹시 올 뭐 있었을까 말씀을 드리자면 개와 고양이는 원래 60 동물이에요
근데 지금 제가 엄청나게 낫다는 말씀을 드렸는데 사실 1.5 라 3 점
역 이 정도밖에 그리고 개랑 3 정도 밖에 차이 안 나오는데 이게 그렇게
엄청난 수준인가요
라고 생각을 하시면 2h 단위는 로 그 스케일이 라서
121 이체를 할 때마다 10배 씩 단위가 달라져요
그럼 그렇다는 말은 우리가 고양이 보다는 위산이 100배 더 강력하다는
거구요
개 보다는 첨 대 더 강하다는 거에요
만만치 않죠 그리고 이런
낮은 케이츠 수준을 유지하는 건 사실 굉장히 비싼 작업이라 이거는 진화적
인 실수가 아니고 의도적으로 만들어진 거죠
만들어 졌다고 보는게 타당하다 줘 이게 뭐 그래서 요즘 tv 광고 보면
게 사례 휴먼 그레이드 라는 표현을 쓰더라구요
어디 제품이 언제 기억이 안나는데 근데 이게 엄밀히 말하면 개가 먹을 수
있는 건 사랑이다 먹을 수 있구요
다만 사람이 먹는 음식 중에는 개가 못 먹는 게 많아요
우리가 개밥을 추면서 아무거나 다 주면 다수는 경우들이 있잖아요 근데
그걸 먹고 개가 탈이 나지 않으면 우리는 그보다 더한 걸 먹어도 괜찮다는
뜻이에요
이렇듯 인간의 위산 농도는 지구상에서 가장 낮은 축에 속하고 요 우리는
음식의 있는 대부분의 박테리아를 그다지 두려워할 필요가 없어요
자 물론 근데
우리가 덮어놓고 그냥 다 알 것으로 먹는 그런 것만 생각 해 온 건
아니죠
그럼 우리의 조리법이 날고기를 덮어놓고 먹는게 아니고
섭취해도 안전하도록 발전을 해 왔잖아 요
이제 그 중 대표적으로 고기를 소금에 염장을 하거나 식 천화 과일 집과
같은 3선 용에게 초절임 을 하고 또 젖산 발효를 하기도 하는데요 이게
위의 두 과정을 거치면 기생충 들은 춥고 유해균의 성장을 억제 되어 젖산
바로 도 마찬가지구요
이렇게 탄생한 나름 식 뜰이 바로 누구나 좋아하는 하몽 프로슈토 그라브
락스 시 케 젓갈 살라미
요거트 치즈 이런 음식들은 거죠
그리고 아까 제가 고기 단백질은 익혀야 소화가 더 시 파고 말씀을 들었어
짜 나요
근데 이게 소화가 쉽다는 말이 모든 부분에 적용이 되지는 않아요
이렇게 고기를 바짝 익혀서 완전히 녹아 내린 기름 지방 조직에서 단어가
나와 가지고 액체로 흘러온 내리는 기름은 다량을 섭취할 때 소화기 내에서
소아과 충분히 섞이기 전에 너무 빨리 이동을 해서 소화불량을 일으킬 수가
있어요
그 여기서 말하는 정제 기름이 라고 하면 라 들 텔러 버터 이런 동물성
차원에서는 고체 더라도 결국은 액체인
우리 몸속에 들어왔을 때 액체 잉
익 이름들을 말하기도 하고 또 올리브오일 코코넛오일 등등 이 식물성 오일
들도 다 마찬가지에요
다 과량 섭취시 소화장애를 일으킬 수가 있구요
지방은 지방조직 그대로 있을 때 소화기가 가장 쉬어요
다 녹아 내리지 않았을 때 요
1 물에 푹 끓여서 콜라겐 조직이 부드럽게 풀어지는 단백질은 소화가 쉬운
게 맞는데
팬에 쌤 블로 바짝 구원 구운 투 껑 고기들은 고기 중에서 소화계 가장
어려워요
육즙이 다 빠져나가서 고기는 엄청나게 뻑뻑하고 딱딱하고
이런 것들을 우리 위에 들어왔을 때의 돌덩이처럼 소 할까 쉽게 섞이지
않아서 정말 부담이 큰데요
이게 괜히 여기서 이렇게
silent 라고 말하는 게 아니에요
요런 식으로 하면 맛도 없을 뿐더러 소아 더 어렵고
영양분도 다 빠져나가고 좋지 않은 거죠
다만 익혀 먹으면 좋은 경우가 물론 있죠
음식을 다 익혀 먹는게 좋은 사람들도 있어요
이 앞서 얘기한 이유들 때문에 장기적으로 과정 할건 아니라고 생각하고요
단기적으로 치료 식 혹은 회 복식으로 가져가요
좋다고 봐여 그 예로 먼저 위산 분비에 문제가 있고 소화력이 좋지 않은
사람
인간이 산이 예 일자 뭐라고 한 대를 다른 사람들 위산이 1.5
그렇다고 한들 네비 산이 안나오면 의미가 없죠
없겠죠 그래 뭐 또 그리고 최근까지 저염식 이나 채식을 했던 사람
소금이 위상이 재료인데 다이어트를 한다고 저염식을 오랫동안 해 왔거나
아닌 마찬가지로 저염 이면서 소아 키에 정말 굉장한 부담을 지속적으로
안겨주는
채식을 했던 분들은 같은 이유로
즉 다 익혀서 당분간은 다 익혀서 먹는게 더 좋을 거라고 생각을 하고요
또 장 치료로 모씨 보 치료나 아닌 칸디다 음을 세균과 정식 치료를 하고
있는 사람들은 같은 맥락으로 이 식사가 잘못되어서 생긴 것일 가능성이
크고
척이 가 그렇게 약해져 있는 상태에서는
이런 조그만
미세한 박테리아 더라도 더 민감하게 반응을 할 수가 있으니까
조심을 해야 된다고 생각해요 이런 상황일 때는
아 그래서 이런 상황일 때 어떻게 해야 되는지는 다음에 소 아파트를 또
하나 준비해서 그때 자세하게 얘기를 하도록 하겠구요
정리를 해보자면
존재한 모든 집단이 익히지 않은 날 것의 동물성 식품을
옛날부터 지금까지 먹어 왔구요
악을 좀 더 잘 얘기를 해볼까요
음
지금까지 인류 적으로 존재해왔던 모든 집단 모든분 학원에서
익히지 않은 날 것의 동물성 식품을 언제나 식단에 포함을 시켜 왔어요
왜냐 우리가 고기에서 꼭 얻어야만 하는 영양소 중 일부는 별에 굉장히
취약해서 파괴가 되기 때문이구요
또한 인간의 소화기와 조리 기법은 알고 길을 안전하게 먹을 수 있도록 잘
발달을 핵 발달해 써요
바짝 익힌 고기는 소화가 그렇게 쉽지만은 않구요
약간 아까 말씀을 드렸듯 미디엄 과 미디엄 레어 정도로
우리가 맛있게 맛있다고 느끼는 그 정도 수준이 우리가 소 악기에 는 덜
용이하다는 점
그렇지만 이런 이유들 때문에 우리는 꼭 나름 식을 식단에 포함 을 하는게
좋지만 때론 일시적으로 다 익혀 먹는게 나을 수도 있다는 점
이렇게 오늘 내용정리 해보고 싶고요
음 영상 시청 해주셔서 감사합니다
대충 이렇게 금아 무식
자꾸
음
lee 짧게 짧게 끝내야 줘
예 아
롬 조금이라도 드시는게 좋아요 아예 안 되시면
기사 갠 후에 같은게 그런 의미에서 3초 키는데
괴이한 거 아니에요 아 아 아
항생제 어 항생제 물론 무항생제 인 게 당연 이제 좋지만
고 항생제 못 먹으면 그냥 일반 곡이라도 먹어야죠
졸 수 있나요 가아
선택의 여지가 없으면 최대한 무항생제 고기를 먹을 수 있으면 그 편으로
그렇게 선택을 하는게 좋죠
생활 암 썰 긴 체제가 날 것이죠 이렇게 그것
그것 익혀서 먹잖아 요즘 사람들
아 대훈
가 나라 사실 워십 추첨
고등어도 초차
네 이게 굉장 고 있 쿠키를 원래
옛날부터
2 회 질 요즘 들어서 이렇게 냉장고 생겼다고 해서 그게 당연한 게 아닌
건데 사실 얼마 안됐는데
기생충 아까 제가 넘 짧게 말씀 드렸으나 요
너무 빨리빨리 넘어가 썼나
그리고 5
[음악]
이게 염장 하고 쳐 절임 왔고 젖산 발효 하고 이런식의 레이싱을 하면 게
장점 걱정 없고요
얼려서 먹는 것도 말씀을 들 거야 그랬네요
강 같은 경우는 2주동안 보름동안 얼려서 먹으면 기생충 돌이 죽는다고
해요
아야 학내 안녕하세요
sod 기상청
근데 저는 그거 약간
글쎄요 잘 모르겠어요 솔직히 그냥 그게 돼지 고기 구우면 위에
아미노산이 이렇게 올라오면서 흰색 물론 제가 직접 본 게 아니고 보셨다고
하는데 걸 제가 부정할 순 없는 거지만 사실
우리가 한도는 당연하구요
이렇게 수입해오는 고기도 거의 기생충 걱정할 필요 없어요
된걸로 먹고 또 연구도 돼지고기를 그냥 뭐 생으로 다트 씨라고 게 권해
드리는 건 아니지만
현실적으로 우리가 그렇게 유건 앙리 충정이 유행 한 지역에서 고개를
스위트 하고 있지도 않고
한번 충청도 별로 없는 나라 드리고 물론 이제 멕시코에서 돼지고기 수입해
얻는데 멕시코 같은 경우는 소모 층층이 아직
누구나 미 층도 있는걸로 알게 나왔는데
개코 뭐 유럽 거 기도했고
블루
그것
그런데 기생충은 정말 조심해야 되는게 받긴 하는데
쓰세요 막 쫑 과장된 면이 많다고 생각해요
일정 부분 특히 돼지 꼭 키를 생으로 먹는건 돼지고기 6회 이런건 거의
없잖아요
여기 보여드리는 것 처럼 보통 돼지고기는 다함 홈으로 먹고 프로슈토
이런식으로 염장 하면서 먹고 베이커 하늘에서 먹고 생으로 먹는 다고
하더라도 제 0장 1 햄이나
아니면 발효 1 쌀람 이나 이런걸로 만들어서 먹으니까
저는 블로 그렇게 걱정 안하셔도 될 것 같아요
으 근데 나름 식 일반적인 사람은
나름 직 진짜 다 괜찮아요 모든 사람 정말 아까 말씀드렸듯이 인간의
금이 ph 가 동물 계에서 가장 낮은 축에 속해요
지구상에서 1.5 1.5
그래서 왠만한 사람은 다 괜찮구요
왜 제가 왠만한 사람이냐고 말씀을 드린다면 그러니까 어 다른
그러니까 쥐 잡아먹는 고양이 고양이 가지 잡은 다음에 내가 가서 씻어
먹지 않는다고 제가 저번에 말씀을 드렸었는데
그 고양이가 우리보다 위산이 10배 아까 하거든요
그러니까 우리가 건강한 사람보다 위산이 10배 약해져 도
아니 보면 그 이상 약해져 도 우리가 고양이처럼 쥐를 잡아 가지고 그
자리에서 뒤 뜯어 먹지 않잖아요
다이 위생관리 된
뭐 그런데서 받아 온 거고
고기도 다 도 쪽부터 유통까지 어느정도 관리가 되는 환경이 라서
아 그 함박스테이크 근데 제가 말씀드릴 걸 그랬네요 기계
아무 좀 주의사항 같은걸로 1 말씀을 들었으면 좋았을 거 같긴 한데 i
코어 제가 사실 준비할 때는 얘기할 역으로 3 될까 하며 건데요
그 그라운드 d 트여 있잖아요
다짐육 다짐 뉴 변 시판 다짐육 은 그렇다 익혀 먹는게 안전빵 이라고
생각해요
물론 저는 막 씩 다짐육 또 아니 키워야 먹기 나오는데요
자주 글에선 않구요
근데 이제 그거는 좀 위험 하자 왜냐하면 편 면적이 넓으니까
보통 고기 표면에 박테리아 들이 살고 내부에는 잘 침체가 안되요 그래서
겉에만 치여 링을
쌤 블루 익혀 먹으면 웬만한 다 괜찮거든요 근데
즉 강 고기는 좀 그 표면적이 넓어 지니까 그간 기계를 잘 닦아 쓸지 제
모르는거고 그런거 그 정점의 가서 고기 사실 때 그 정액 점 꼭 읽
다져지는 그 기계 있잖아요 그거 몇 달에 한 번씩 청소한 되게 많아요
그거 약간 조심하셔야 되요
아 울 제 닌자는
가을 치즈 10 가면 다 없어지구요 가열 ggn 없구요
물 젠 흰자가 제가 알기로 동물성 지방이 있거든요 그래서 는 치즈도
있는거고
특히 치즈 인가 우유에 나 당연히 훨씬 더 많죠 모든 게 다 그러니까
우유랑 뭐 애장 이런거에 당연히 다 아니까 그런데 아마 그냥 지방 생체
방을 드셔도 올린 자 어느정도 섭취가 될 거에요 그제 인자 발견하신 여성
과학자가
동물성 지방에 있는 거라고 얘기를 했었으니까
아끼 커는 제가 알기로 뽀 별로 그렇게 걱정할
기생충이 없어요 그 물고기들 기생충은 사람 몸에서 지속적인 생리를 여
나갈수가 없는걸로 알구요
금인 물고기 기생충 들 빼고요 이 물고기 기생충 들은 좀 조심해야 돼요
근데
바다 물고기 기생충은 것 그냥 베타를 날 수 있는데요 그거 말고는 걱정
않으셔도 되고 솔직히 왜 40 큰 다 보여요
생긴것도
콩 판 퇴색되고 맞아 약간 시큼 해지고 아 예
5번째 되겠네요
행어 에요 치즈 계란 노른자 젓갈
빼 뭐 일단 생얼을 많이 마실 시키니까
그것만으로도 사실 생우유를 많이 먹으면 웬만한 웬만한 걱정 다덜 기내
약간 간의 먹는 것처럼 너 이제 비타민 a 가 감 보다 훨씬 적고 그렇긴
한데 워낙 다른 게 좋은 게 많으니까
근데 만약에 내가 생후 요나 생 치즈 이런건 안먹고 달걀 노른자 사랑
젓갈 맞먹는다고 하면 부족하게 짜 달걀 노른자는 비타민 b6 는 사실
거의 없거든요
조리도구 회생
근데 저는 그것도 가까
이게
대 생각인데요 이거는 우리가
아 예 뭐라고 해야되지
배기량 단순하게 생각해서
200년 전으로 돌아간다 고 생각을 해보세요
그때는 세제
이런거 다행이 없고
뭐 우리가 지금 생각하는 위생 이라는 게 없잖아요
200년 전 이 그런데 만년전 10만년 전 돌아가면
그냥 돌 칼로 고기 썰어 가지고 먹고
구워서 먹고
그 음식을 끓여 먹을 때 땅에 구덩이를 판 다음에
거기다 물을 채우고 바로 옆에서 큰 돌들을 불을 피워 가지고 엄청나게
뜨겁게 달군 다음에 그 돌을 밀어 넣어서
우리 끌 토록 했대요 구덩이 안에 있는 불이
그러면 그 돌들은 갑자기 온도차가 부 커지니까 다 깨지고 나중에 이제
빼내 가지고 또 하고 뭐 그렇게 해야 되는데 그렇게 물을 끓여 가지고 뭐
거기 좀 먹고
그랬을 텐데 사실 그 때나 지금이나 2
우리 신체 나도 안 변했 거든요
그리고 최재천 교수님이 그런 얘기라서 네요 2 현대인은
양복을 입은 원 신이다 라고 우리는 지금 원 지인들이 랑 dna 가
하나도 다른게 없는데
원시인들은 아무렇지도 않게 생각했던 것을 지금 무슨 미생 관념이라는 말
때문에
크게
생 관장 이라는 말도 좀
물론 그게 중요하지 않다는건 아니구요 물론 이 생각한 위생이 좋아지면서
식중독 또 그렇고 다른 거 아니 주로 쓰니까 인간이 훨씬 더 모여 살면서
위생을 신경을 안 쓸 수가 없죠 뭐 예전에 뭔지 인들처럼 포켓몬으로 3
게 아니니까
4 크게 그렇게 막 걱정할 건 아닌것 같아요
영유아는 ph 가 아무래도 좀 더 낫겠죠
진짜 어린애들은 그 두 덜 까지는 젖을 다 먹었고
언제 뭐 퓨레 화 시킨 것만 먹이고 그러잖아요
6개월에 처음 음식을 먹일 때 첫 음식이
보통 그 전통적으로는 다 잘 갈 떠오른 자라키 려한 가 아닌데
간이 다른 곡 이들과는 다르잖아요 그 조직이 약간
깍 고기들은 약은 섬유가 있는데 가는 그게 아니고
걸 뭐 보신 분들은 바로 이해 하실텐데
그 부서지는 그런 느낌이 잖아요
둘다 영양분이 엄청나게 많은 공통점도 있지만 노른자 나 달걀 그간 이나
그만큼 소화기 더 쉬워서 그렇지 않았을까
그런 생각들 해요
옳다 클락 이론이 뭔지 잘 모르겠어요 저는
근데
또는 별로 아까 각
기생충 이 분명히 있을 수 있으니까 지금 내 몸에 그거 한번 9층 을
제대로 확실하게 하는 것은
좋다고 생각을 하구요 그 다음에 이제 뭐
서퍼의 가 샌드위치 먹고 이런 지난다면
블루 그렇게 걱정할 필요 없지 않을까 좀 그렇게 생각해요
깐 이뻐 하다보면 변 보는 했으니 이건 약간 사람 나름인 것 같아요
매매의 가는 사람도 있고
2 3일에 한번씩 가는 사람들도 있고
그런 막 하루에 세 번씩 하고 이루어진 앉혀 비건 들 처럼 그렇게 나올
게 없으니까
지방을 많이 먹어서 불굴 수도 있기는 하죠
오히려 인데 단백질을 많이 먹어도 불굴 수도 있긴 하고 이건 사람마다
조금 차이가 있는것 같아요
잠 노 서 있으면
달걀 흰자는 일단 때 시 구요
노른자 원 글쎄요
이게 노른자를 빼면 대신 다른 걸 잘 드셔야 되는데
노른자 빼고 아 그
특히 카페에서 뭐 이 제품이라 달걀
5 아니면 무슨 체제를 씩 그림이 시면서 8체질 씩 같은게
안에 고기가 들어 온 경우가 많잖아요
아 2군행 산물이 안먹고 2군에 6곡의 가 안맞고 아 무슨 무슨 체질이라
무슨 고기는 안 맞아요 그 고기를 안 먹기 시작하면서 그 식품군 을 안
먹기 시작하면서 그 싶은 군으로 만 얻어야 되는 영향 뿐 안 채워져서
역할을 문제 생기는 경우도 많다고 보거든요
1개
그런
[음악]
이를 자 즉
방치 하지 않으면 개라 안 먹어도 되는데요
근데 계란 노른자 자체가 워낙 좋은 음식이라서 언급 쌀은 염지 에서
드시고요 식초의 초절임 하시거나
8 성토 소고기랑 노른자 쌀밥 먹고 있는데 설사와 못해 들어 오기가
생긴다 구요
주세요 일단
노른자를 한번 빼 보세요 아니면 쌀까
노른자를 빨 보시고 아니면 또 사람 이빨을 다 빼고 오시고
소개가 먹다가 하나씩 다시 추가를 해 보는 것도 방법이 될 수가 있죠
그게 깐
간이 뭐 다이어트 자체가
반응 알 수 있는걸 다 빼버리고 그냥 필요한 것만 먹어서
좀 내가 정확히 모의 문제가 있는지를 명확하게 알 수 있게 해주는 기능도
있는 것 같아요
그냥 하니 보어를
무조건 해야 된다 가 아니고 그런 식으로 하면 은 소개와 먹으면 설 순
있어도 쌀과 먹고는 살 수가 없으니까
소개한 먹으면서 살면서 쌀밥을 추가해 먹어보고 아 쌀밥이 나한테 아니 안
좋은건지 아니면 뭐 노른자 때문에 일지 그럴 수도 있구요
원시인 의원실 원생 있는 조금
4 알러지 있으시면 피하는게 조처 적어도 한 3개월은
아직 풀었으니 안녕하세요
우유 알러지는 b 살균의 의 먹어보고 나서 생각을 하는게 좋을것 같아요
보통 개설 경우에는 괜찮아요
교유 에 알러지가 극심하게 따뜻한 이유가 우리가 살균 돼서 그런건데
사실 그거는 사람마다 개인차가 좀 있는 거지 2 구나 다 알어
음 스탈 누구나 다 염증성 식품이에요 팔긴 된 후에는 철근 된 이후에
단백질은
[음악]
그래서 그리고 그 스스
지연성 알러지 검사 이런것도 다 철근 우유로
검사를 하는 거니까
데프 부분이 다 자기 우유 알러지 락으로 부분이 당 블랙 킹 이라 그러고
개설 기능의 뭐 건 뭐 거 워 나서는 게 참 다 그래요 저도 그렇구요
그 기생충 박사님도
서민 박사님도
제가 알기로 삼겹살 돼지고기 그냥 먹어도 된다고 그이 군함 2층 걱정
않아도 된다고 말씀 하신 걸로 아는데
그렇군요 김시향 이 안녕하세요
오키 부항 생체가 좋은데 뭐 안되면 은
선생님 아 증거라도 먹어야죠 그 그러니까 최대한 좋은 품질의 고기를 먹되
그렇게 안 된다고 해서 다른 걸 먹을 수 있는 게 없어요
그 선택지가 없어요 고기 무항생제 고 키안 조 트
여기에 항생제 맞은 고기 안 좋다고 해서 안먹으면 그거 대신에 뭘 먹을
거 내 거 죠 이게 항상 문제에요
선택지가 없어서 어쩔 수가 없어요
그렇게 먹은 기간만 까지는 그니까 뭐 10년 먹었다고 10년 동안 회복해
가는 잡는건 아닐것 같구요
이것도 뭐 대략적인 수치의 있을 것 같긴 한데
근데 그만큼 오래 걸리긴 할 거에요
이렇게 모든
전신 세포를 다가 러플 필요까지는 없어 도모 조금은 남아 있어도 크게
문제 없을 테니까 근데 그거를 줄여 가는 과정이 뭐 지방분해 하면서 내
지방세포 도 그렇고 지방세포 만 그런게 아니고 그냥 세포 다른 모든
세포의 세포막 또다시 작 기름으로 변해 버리니까 오랫동안 먹었으면
그것들이 다시 정상 기름으로 바뀌려면
시간이 그래도 좀 그분의 걸리긴 하겠죠
아무래도 그래서 그 기간동안은 뭐 비타민 e 가 많은 음식 을 추가로
섭취하거나 비타민 e 보충제를 먹는 걸 권 하기도 하구요
달걀 노른자 많이 되시면 최초 특히 인 제 빵 목 달걀노른자 면
으
[음악]
커츠 베커 츠
안 크게 흐 쿼츠 가 옥쇄 산님이 훨씬 많아요 배꽃이 보다 더 두리 된
일대일로 피겨 하면
그래서 묻지 이제 후추 중에서 고르라면 테크 추가 낫죠
옥살산 임을 생각하면
근데 수채 들 다 곰팡이 감염 되 있어서
그 생 5초를 생 음식의 다 뿌려 먹는 건 좀 별로인 거 같구요
붙여 뿌린 다음 익혀서 먹기 라도 하면은 좀 낮지 않을까 그렇게 생각해요
크게 내추럴 패스 사이드는 정확히 우리 몸에서 어떤 역할을 하는지를
모르는 게 되 떨어지구요
라운드업 같은거는 그런 크라이 포 세이트 낸
그러면서 뭐라고 있는지좀 대체적으로 알려져 있는 턴 이라는 차이가 있긴
하죠
전자는 정확히 몰라요
근데 정상적인 이까 완전히 안전하다고 생각할 수는 없는게 칸이 볼을 한
2년 하다가
가족들끼리 땡스 기빙 자리에 우리나라로 아침이 약간 추석 짜리에 가족
모임 해서 뭐 만나 가지고 마시는 것도 좀 먹고
그땐 털 킴 워크 7 먼저 먹잖아요 미국에서는
그러다가 다른 사람들 다 먹길래 자기도 같이 브로콜리를 1종 뭐 없다는데
그 바로 자기가 몇 년 동안 계속 겪고 단 관절통이 다 돌아왔다고 그런
사람들도 있더라구요
그런 얘기 들어 오면은 다음 각 언론 많아 위험한 7을 정확히 모르는 게
문제죠
5초 4매 국산 소개 0 근데 항 생체에 잘 이 우량 2
이게 많지는 않거든요
그런거 검사를 하기도 하고 근데 이제 그런게 있는 거죠 그 조금의
항생제도 올해 몸에 영향을 준다고
솔직히 앉을 수가 없잖아요
그래서 이제 그런것도 하나하나 다 피아 하려고 하는 사람들도 있고 그냥
그 정도는 신경 안 쓰는 사람들도 있고 이게 농협 똑같아요
그 식품의 식물에 농약 다 들어있는데 유기는 아니면
사실 농약 잔류 양이 그렇게 많지는 않아요
농약이 진짜 제일 많이 잘려 한다고 하는 뭐 딸기랑 블루베리 이런거
아니면
거의 대부분 무농약 유기농 안사도
물론 그 안에 영양성분이 나 뭐 그런거 에서 차이가 있을 수 있겠지만
농약 잔류 량은 사실 그렇게 께 이제 실제로 우리 몸에서 영향을 끼칠
정도 야 이거는
그 다음에 생각해봐야 될 문젠데
저는 그래서 좀 근데
볼 순 없어 솔직히 빨 그대로 좋을 수는 없죠
나쁘지 않을 수 있긴 해도 올 순 없죠
어 그리고 그 크레스트 라고 해서 타브 해방 생긴 건 아니죠
금방 생체를 보증을 해 줘야지 뭐 생 짖어 더 엄밀히 말해서
근데 초를 풀어 석 자연적으로 키우면 당연히 그 소가 자연상태에서 크
듯이 항생제를 맞출 필요가 없긴 해요
대체적으로 100% 확률로 그런거는 아니니까 우리 그러니까 뭐
자연 상태에서도 중 요소들이 있을 생기는걸 거구요
근데 일반적으로는 가둬놓고 그런 제수를 안하며 1 생체 마칠 일이 별로
없어요
심지어 뭐 가둬놓고 키우면서도 부화 생질 없고 하는 것들도 있는데요
양파 볶아서 자주 먹는데 비추 인가요
아까 크 장르 수 있다 왔었던 것 같은데 장르에 있을 때 양파 볶아서
먹는 계속 먹는 거 난 좋죠
그 황이 음식의 식품 특히 식물에 함유되어 있는 유기 황 들이
학내 맞소 생산 균들을 그런 유해균 들의 먹이를 줘요
제가 박스 생산된 얘기했던 게 있는데 그 15 10호 잡아 치료와
실패하는 이유 일부 나중에 영상 한번 봐보세요
식물의 더해 친거 다 이렇게 낫죠 후버 네 말 그대로
양념으로 마지막에 아주 소량
야 이거는 제가 자신있게 말씀드릴 수 있는 분야는 아닌것 같아요 사람마다
더 조금씩 다를 거 구요 이미 곰팡이 문제가 있는 분들은 특히나 그
곰팡이에 대한 항체가 핏속에 계속 돌아다니고 있으니까 그 조금만 들어와도
민감하게 반응을 하겠죠
바로 염증 반응이 일어나고 근데 그런게 아니면 은 크게 문제 없을 것도
같고요
근데 왠만하면 은
그러니까 수출을 소량 쓰는걸로 다른 업체를 3년만 음식을 먹지 않으면
그렇게 걱정할 필요 없다 생각하는데 없어서 아님 말고 이제 곰팡이 문제는
접어도 익히는 게 좋을 것 같아요
그래서 텐트도 아닐 수 있어요 까 대체로 어 있
해머 항생제를 마칠 이유가 없으니까 줘 또 직접 키워 봤는데
키워왔던 하기도 그런게 제가 목장을 게
여러군데 다녀 보긴 했는데 그 보통 그렇게 틀어 놓고 키우면
로테이션을 그레이 징을 하는 것에서는 윤한 방목을 하면 매일 매일 이렇게
막 소드를 돌리느라 고 매일매일 서로 봐여
4 ml 소를 보면 매일 매일 서로 보니까
그 소 들한테 뭐 소들 건강을 매매 챙길 수 있어서
맞춤이 그게 없구요 근데 그렇게 않았고 제가 갔던 농장 중에
목장 중의 그냥 한 곳에 한 1달 2달 3달 풀어 놓고 거기 풀다 먹으면
다른 데로 옮기고 이런데도 있었거든요 근데 거기 칸테 2달 3달
풀어놓으면 풀어놓고 잘 풀어 안가요
그 양도 아트지 뭐 알아서 잘 살겠지 하면서 그냥 이제 거의 방치 라서
별로 그런거 있으면서 딱히 그렇게 항생제도 크롤 그림 허위 없어요 근데
이제 돌 수도 있죠 그걸 그거를
그 그쪽에서 도장 해줄 수가 없는 거죠
하측 재생되게 그 곰팡이가 채 부성 부분인 것 같아요 체해서 는 되고
그 추억 태우면 말 안 좋아진다고 그런것들 진짜 불에 c 컴퓨팅 거
아니면 은 어 그렇지 않아서
물은 적당히 마시는 게 좋죠
뿔 많이 마시면 몸의 전해질 다 빠져 나가요
앰플은 제 생각했는 너무 적게 만 말 수 있는게 아니며
자키 목마른 대로 마시는게 좋은것 같아요 여름에는
또 섭취량 당 있 었 일어나야 될거고 전해질 도 그렇겠지만
겨울에 땀을 한다 아 내릴 때는 좀더 추리는 게 자연스러운 거고 어느정도
수치를 딱 정해놓고 걸을 막 목표로 365에 먹는것은 좀 아닌거 같아요
이곡 소를 호주로 데려가서 그런거는 안 할 걸요
그건 좀 말이 안되요 미국 소를 호수로 데려가 하는게
아 그거는 절대 비용적으로 그럴수가 없어요
그 여러분이 생각하시는 것보다 소가 가격이 엄청 싸 없거든요 그 생체 중
가진 그냥 말그대로 소 살아있는 소 한 마리가
그럼 소는 호 직스 미국에서
아 그리고 공장식 축산 소를 미국 공장식 축산 소를 호주로 데려가는 것도
말이 안되는게
애가 제가 이것도 여러 번 얘기를 했었는데 그
이 짧게 말씀을 드리면 미국 인어 소주나 비슷해요
그 개인의 키우는 방식에 어떻게 되냐면 요
보통 12개월까지 는 다 그냥 방목 이에요
100%
그런데 이제 그 방목 2 뭐 진짜 초지에 나가서 안보일 수도 있고 아니면
겨울에는 축사에 같이 있겠죠 그때 근데 풀을 먹어요
그때부터 막 곰을 먹히고 하루처럼 그러질 않아요 왜냐하면 풀 먹이는게 더
싸 거든요 곡물 먹이는 것 있어요 빠른가 비싼 이유가 그렇게 말도 안되는
가격을 가진 이유가 30개월 넘게 그렇게 곡물을 먹어서 그래요
으
그래서 미국 상 소들 얘네들 호 주 소 마찬가지 호주는 보통 덕일 점
같은 미국산 소는 기본적으로 12개월까지 는다
초지에서 풀 듣고요 그 12개월 째가 되면 그때부터 이제 송아지가 잉어
소각 소가 되거든요
그 소를 공장식 축사에 다 넘긴 거에요 거기 다 팔아요 그러니까 이 굽은
가족 경향도 목장 들이 조그만 게 이렇게 전국적으로 퍼져 있고 엄청나게
큰 공장식 축산 목장 들이 이렇게 몇 군데 거점으로 있는거예요
그가 접경 양 목장 절에서 12개월까지 만 길러서 벌써 그냐 대충
풀어놓고 길은 다음에 여기다 다 팔아 치운 거에요 소비자는 팡 게 아니고
이 공장 한테 팔아요 금 공장에서 나머지 6개월 동안
반년 동안 공을 기억해서 출연을 한 거예요
그런데 그 곡물 b 욕을 해서 출원을 하는게 그 공장 책 축사에 일인데
거기서 그렇게 비용을 다 한 다음에 꽃으로 보내 가지고 호주에서 또
6개월을 풀을 먹인 다음에 거기에서 그래서 패드 라고 등 가버려서 판다는
것은 말이 안 돼요 이거는
그
성장촉진 호르몬은 다 맞아요 공장이 축사에 들어간 애들은
공양 씨족 사회의 다시 비결 까지는 그냥 그렇게 다 풀어놓고 키웠는데
12개월 제에 공장 c 축사 들어가면 그 때 속 위에다가 곰팡이 에서
추출한
은 아츠 진이라는 그 동 약 같은거 를 넣어요
귀에다가 근데 크게 그 동 약 아니면 뭐 곰팡이 추출한 그 겉이
몸에서는 역할이 에스트로겐 처럼 작용을 해요 파이터 에스트로겐 제너
에스트로겐을 속 위에다 맛집 넣는 거예요 그러면 그 에스트로겐이 계속해서
나오니까 여기서
소가
같은거 같은 양을 먹어도 살이 30% 더 찌게 되는 거죠
미국 상호 조선 디젤 렌트 산 카트 나경이 면은
뉴질랜드 꼭 먹을 거 같긴 해요
크게 깟 잃는 데는 굳이 곡물 목요일 이유가 별로 없고 호주 걷는 근데
우리나라로 들어오는 게 마트 있는 건 대부분 타 곡물 기억이 아니면 안
팔려요 얻은
우리 나 지금 그래서 패드 찾지 다 곡물 b6 했다고 프리미엄 차지
받아가지고 팔잖아요
뭐 롯데슈퍼 를 가족으로 콤플렉스를 가도 그렇고 우리는 곡물 b6 92
이상한건 많습니다 라고 얘기를 하잖아요 되면 101 이상한것만 쓴다고
곡물 비오기 프리미엄 이에요 공을 비우기를 더 비싸요 실제로
근데 뉴질랜드에는 그 곡물 비어 프리미엄 이라는 제도가 없어 가지구
그런거는
귀찮게 생각 안 해도 되는 부분이 있긴 하죠
그렇다고 해서 디젤 & 가 100% 그런 스타일들을 보장해주는 거나 탕이
아니구요
익힌 채 서요 제가 한데 좀 추천하는 익히 채소는 없는데
양
뭐 먹는 거죠 너무 극한 것만 빼고
캣닙 은 잘 모르겠어요 꽤 님은 그 자료가 없어요
근데 그 곰팡이 문제 해결 안된 곳에서 설명서는 건강 또 카 기가
곰팡이는 되게 심각한 문제로서
그 신촌 원룸 들은 좀 괜찮지 않나요
애첩 이어 이런거는 괜찮아요 그 바닷물에 속의 산 수 처 들은 이게 꼭
설산이 물에 녹아 나오는건데
물에 사는 애들이 잖아요 그래서 그렇게 많을 수가 없어요
양 지방의 워드 없어지지 않는 붉은 계부 더 있었는데
키는 아니 보니까 말씀하시는 거죠
도장 일수도 있기 나겠죠 그 양태를
근데 지방 지옥에도 지금 더 아질 기도 찍을 거에요
그냥 걸어 놓은 상태에서 에 도장을 찍으니까
그걸 수도 있어요
변비 랑 비염도 장르에서 증상 중 안 하니까요
캠페인은 장로 쓰 증상일 수도 있구요
그 장질환
님 사실 네비 경비원이 는 권태기가 아니라서요 식물만 많이 먹어도 변비에
걸리기도 하구요 물론 친구를 많이 먹으면 장르에서 가 생기는 것도 같긴
하지만요
4 뭐 그건 그렇고 비염은
글쎄요 이거는 뭐 알러지 식품이나 5 염증 다름 문제 갈 수도 있고 장르
스스로 인한 염증이 피어 몰아서 날 수도 있는 거고 아니면 그 5
여기 상아 꼬리 발달을 제대로 못해서 왜 물리적으로 공간이 부족한 데
이렇게 그 트레이너 지를 한글로 뭐라고 하죠 들어 인해 g
제목 여기 그 점액질 들이
순환 하는게 잘 안 된다고 해야되나
코를 풀어도 완행 콧물이 잔뜩 껴 있는데 크게 잘 안나오고 뭐 그럴 수가
있죠
그런게 좀 정체돼 가지고
에란 깬 짙은
다른 맥락 일치 아닐지 제가 잘 몰라서 말씀을 드릴 수가 없네요
근데 한편으로 그렇게 나잖아요 그
깨에
자기 열매 에다가 옷을 사념을 그렇게 지독하게 만이다 많았으면 잭이
파리의 도 좀 담아 두지 않을까
그렇게 느 저는 약간 거란 생각을 합니다
아날 섹스라고 꺼져있는 안차
저희 인천 살아요
갑상선 항진 층이 랑 인슐린 쳐요
인슐린 쳐요 i 실 저항 말씀하시는 거죠
인슐린 저항이 있으면
인 실링 처형 근데 갑상 상진이 있으면 포 통 인슐린의 는 민감한 편이긴
해요 대사가 더 빨라져서
인실 인심을 져 하여
인슐린이 저하가 된다는게 인심이 잘 안나온다고 하시는건가요
아인 실리 수치가 낮게 나온다고요 그 인슐린 수치가
0 보기 싫 있을지 말씀하시는 거에요 아니면 그냥 음식을 먹어도 인슐린이
안나와서 혈당이 막 취소 꾸
굉장 이신희 않나
이런 동료처럼 역
테테 공고 긴 실 나올 수 있겠죠 그러면 하
당연히 음식을 먹어도 인슐린 야
갑상선 항체 이랑은 그건 관련이 없을 것 같은데
인슐린이 안나오는 것은
그거 되게 큰 문제인데
그러 최장 문제일 텐데
최장
그 아이가 어떻게 대통 생 드니 어려요
나중에
갑상선 항진 35 반 섬 10 후 번의
이런 방뇨 비슷하게 생기면 은
최장 검선 을 보 셔 때요
그냥 인슐린 맡고 계시는 거예요
4 그 생산 2세대로 안 되는 거니까
대해서 인슐린 생산 하라고 하는게 안될 수도 있구나 최장 인지 아니면 내
인지를
먼저 확인을 하시고
뭐 이언 쪽이라도 더 좋은건 아니지만
여기 돼서 인슐린을 많이 만들라고 말을 제대로 못하고 있는건지 아니면 그
명령을 잘 받고 있는데도 췌장에서
그냥 베타 세포가 일을 안해서
안하는건지 커버를 병원가셔서 검사 를 제대로 해보시면 좋을것 같아요
옛 무섭네요
이런 강요 편 그런분들은 근데 진짜 좋당 34 하셔야 되는데
칸 이거 칸이 퍼가 철 안쪽이 하겠죠
으 음
그인 실링이 지금 키토 1 1 4 분들은 뭐 인슐린 유태계 나쁜 거라고
좀 뭐 걸어가거나 생각하는 경향이 있는데 70인 우리 몸의 진짜 꼭
필요한 호르몬이 고
인실 안나오면 즉 도마 등의 말씀하시는 대로 이런 당뇨병 처럼 되가지고
장난아니에요
되게 조심해야 되요 즉 인슐린 우리 몸은 항상 항상 말씀드리지만
밸런스가 항상성이 잘 맞아야 되는 거고
근데 인슐린이 안나와서 주사를 맞을 정도 면은
어쩌다 한번 외식 할 수도 있지 이런 수준이 아닌데 음
그 오심 마시는 게 좋을 거 같네요
으
이렇게 인실 난 넣어가지고 글루카곤 이랑이 cmp 를 완전히 깨져서
아 좀 굶을 때
클릭하면 많이 나온다 든지 아니면 이씰린 추사 없을 때 혈당이 마
올라가는데
인슐린 반응 이 하나도 없어서 키톤 채도 뭐가 치치 속구 이러면 그렇게
턴 3층 이잖아요
그 약혼 관리도 잘 해야겠죠
근데 아크 맥 옥상 소 아마
보통은 델의 곡도 등급이 높으면 은
마블링이 많기는 해요 일반적으로
뉴질랜드는 그런 9분이 별로 없는데요 그래가지고 이제 기억을 안 하니까
음을 사료를 잘 먹이는 일이 없는 건데
어째서 그렇고 이것도 그렇고 마블링 많은게 등급 높기는 해요
누구든지 다 인간은 다 기름 많은 걸 좋아해요
당신 인생이 요 상 신생 어떤 거예요
우유 oo 큰데 그 산양유 는 별로 그렇게 잘 안 안 뜨지 않나요
향료 뜨나요 한 장 양은 원래 그런 일이 빤히 없는데
100 남은 우유도 괜찮 초
이청 단백질의 글로 4002 되게 많구요
좋은 단백질을 원 이기도 했구요
다른거 소스를 더 많이 들어있고
엉킨 찬 촌 라스킨 밀크 만 먹는 것은 안 좋은데 그 저지방 무지방 우유
만 먹는건 안좋은데 걸을
자연적으로 걸러 증거를 크림 따로 떠 먹다가
나머지 마시는 것은 괜찮 초
잠 것이 엄정 담긴
단계 원래 거의 코카인 같이
음 독성이 있긴 해요
아예 함 아이파크 않고
오케 를 하루에 1키로 씩 드시면 심각해지는 잡히지 않을까 그게 오히려
아이의 딱 했는 데 도움이 되는 분들도 많아요
사람마다 좀 다른데 조금씩 줄여나가는 게 나은 분들도 있다고 하는데
아니 뭐 하면서 진짜 모든 탐사 물을 아예 다 끊고 나니까 오히려
그런 크레이 빙 막 땡기고 그런 게 없어졌다 갈증이 없어졌다는 사람들도
많더라구요
a 창 단백질 가공 되면 그 프로틴 파우더 이런거 이번에 그러고 보니까
자연 방목 프로틴 인가 그 그런 거 못 하는 것 같은데 다 대회에 신경
독소에 요
것도 따 중에
여기서 다루 든 지 않으면 번역을 하든지 그래야 겠네요
그 분이 거랑 똑같아요
뉴 먹는거라
그 크림 떠서 먹으면 진짜 맛이죠 그게 염소 랑 양은 우유의 지방 입자가
되게 작아지고 잘 그날 분리가 안 되는데 소들은 뭐 이렇게 분리 되거든요
그 위에 이렇게 그것만 떠서 먹으면 요거트 만들며 알아서 위해 그만큼
되니까 바로 된 크림만 그 노란색 크림만 이렇게 떠 가지고 먹으면 되게
맛이죠
일단 고 탓에 음식 안 땡겨서
저는 이제 그런 애가 약간 저는 그런 음식 봐도 별로 먹을 거 같지가
않아요 이제는
요거 안 먹었지 시간이 좀 흘러서 그런건가 그런지 별로 이렇게
웃은
피자 도넛
감자튀김 이런거 보면
그 원재료명 이 이렇게 머리속 훑고 지나 가면서 전에 먹고 싶단 생각이
안들어요
어떤 넓게 해서 타 먹는 것도 던컨이 될 수 있겠네요
특 조금 되게 2 특히 하긴 한데
s 하실 때는 그 그 프로틴 말 그냥 고개를 드시지
고혈압도 이슬님 정성 개선하면 거의 대부분 다 좋아해요
진짜 그냥 자연스럽게 이중 저항성이 좋아지면 뭐 다른 대사질환 들다
대부분 그렇겐 안 돼요
인실 저항성이 좋아지면 외로 또 다 어 쳐요
급 오픈이 가려고 그래 떨어
아 그러고 보니까 저 그거
그 이번 자체가 7일날 생일이 없거든요
카페에서 만든 날이 제 생일날 일이요 그래서 카페 카페 탄생 1이랑 제
태어난 날 똑같아요
아하 테 근데 4000 향이 칸에
토욜날 올라오셔서 밥 사준다고 그러시는데
그래서 비싼 밥 하나 얻어 먹으려고 오랜만에 혹세 음식점 뭐 올랐는데
그
식당을 어디로 예약을 할지 저보고 고르라고 하시더라구요
사천 명은 정식당 얘기 하실 텐데
메뉴 추천 한 번 분
잘
비싼 밥 얻어 먹을 키 사실 예전에는 제가 그럼 뭐 라는 거 좋아해
가지구
카오 그래서 인데 요즘은 사실 그 칼이 없어서 이번에
가고
램페이지 요
4 저기 제가 제일 좋아하는 주세요 으
정식당 도 좋긴 한데 정식당 안내에 약간 그 제가 사실 정식당 에게 딱
될거 서
정치다 한정식집 인데 아예 한식집 인데
풀 때 게 많은 거 아닐까 약간 그거 생각 했었거든요 근데 사진 보니까
풀 대기는 별로 많지 않더라구요
애플 사이더 비네거 매일 먹어도 되죠
근데 그거 이해 조금 치아 부식을 쉽게 시키니까 그거는 조심해 쓰시고요
이쪽 그래서 처음에는 오마카세
갈까 했었는데
지금 네 오마카세 는 너무 얘기를 잘 못할거 같아 가지고 그 오랜만에
만나서 형이랑
오프 렌 어 페 레 노 같이
이렇게 그러한 내가 볼 까 깍 하고 있었어요
모르겠어요 4 더 문제는 그 일정이 세상이 1의 살아서 너무 늦게 정
해져 가지고 지금
토요일날 오신다는 것을 조금 전에 들어가지고 이제 예약을 해야되는데
약이 약이 되겠죠 코로나 라타 테너
정기적으로 다니지 않고 이번에 감 거의 1년 4개월이 인가 뭐 이런 몇
개월 만에 갈 거에요
그냥 제가 그 때 말씀 드렸었는데
여기 이게 그 밤이란 화면이 너무 어두워서 제가 지금 피부 엄청 그냥
멀쩡한 것처럼 보이는데
이제 그렇지도 않거든요 여기 밑에 여드름이 조금씩 나와요
지금은
거의
없는것 같긴 한데
아무튼 여드름이 잡고 다하고
또
뭐 그냥 전반적으로 궁금하기도 하구요 지금 이렇게 식당 하면서 t 검사를
안 했었으니까
더 활기차게 살 수 있을 거 같은데 그것도 뭐 해 드릴 수 있는 말씀이
있을까 해가지고 가봤어요 아저 그리고 코도 계속 막혀요 저는 어렸을
때부터 완성 비염이 되게 심했는데 제가 이쪽에 문제가 많아요
기 험 이랑 눈도 수술도 못할 정도로 막 엄청 최악의 있고
근데 코가 다른분들 먹의 스칸이 보고나서 코 빵 뚫렸다는 분들 되게
많은데 저는 왠만한 거 해 볼 거 다 해본거 같은데 제가 생각했을때
좋은것도 거의 다 해본거 같은데 물론 뭐 5층 죄를 많이 먹거나 크로스
나왔지만
음 그래서 장 섹은 문제일까 싶어 가지고 봤죠
이거죠 검색해 보려고 검사한 항목은
예전 라이프 때 피검사 모바 될까 뭐 그런거 에서 거기서 제 검사 항목은
라이브 에서만 얘기했던 어깨는 데요
그것 거기서 이제 검사항목 같은거 얘기 한번 쪽에 썼으니까 그것
들어보세요
정식 땅이요 아 정식당 일단 제정 식당을 전환 해보려고 정식당
물어보고 근데 담장 털을 점점 해 댄 역 화면은 정식당 될지 안 될지 잘
모르겠어요
원래 같으면 무조건 안 되는데 요즘은 그래도 코론 하니까
글쎄요
일단은 뭐
이 선저 할 때 아래 말씀해 주신대로 소금
진짜 많이 먹는 게 중요하고 하루에 10g ncb 그레이 200g
어 그렇고 재미 산 잘 나올 수 있도록 젤라틴
이 많은 음식들을 같이 먹고
돼지껍데기 나 닭발 같은거 를 같이 아니면 그런 것들이 엄청나게 많은 그
사골 꼭 올 식사 하기 전에
한 모금 마신 다든지 그런 게 도움이 되겠죠
그렇고 패팅 hcl 져 hcl 위 3 보충제를 그냥 직접적으로 트 신흥
게 가장 효과는 좋아요 일단 예 음식이 또 터가 되어야지
이상도 나오고 소아 2 그런트 사장 상하 되는거니까
우선 치료 휴 키가 그래도 아마 케 중에서는 제일 좋을 걸요
그렇지 않은가
글쎄요 잘 모르겠어요 저도
봐봐 또 가보면 은 근데 일단 제가 지금 그래서 한달정도 장치 략 그걸
먹었어요
그 코디 엄 제모 7 해줄 수도 있다는 그런 약이랑
근데
또는 비 엄 문제는 조금은 나아진 것 같긴 해요
아예 완전히 낫지는 않았는데 그렇다고 아이 효과가 없는 것 같지도 않구요
장은 근데 제가 못하여 풀을 자다 이 어플을
보통 약 선생님은 그 다이어트 때문에 밥을 같이 먹길 건 하시잖아요
쌀밥을 같이 먹어서 칸디다 들을 진정 시켜야 된다고
근데 저는 그동안 하도 안 먹거든요 탄 선물
진짜 따로 탐험을 제품 하나도 안 먹었어요
다 그냥
아마 이 치료기간이 렁
원가계 1 몇주 전부터 는 100% 칸이 벌어 했는데
선택한 이 볼을
음 너 근데 제 아무튼 막 밥을 먹고 제가 그 전에는 좀 볶음밥도 좀 해
먹고 그랬었거든요 근데 그런거 하나도 안 먹었는데 뭐
저는 블루
아오 후에 졸리고 그런거 좀 있었어요 평소에는 나참 같은거 않자 썼는데
양 모금 에서는
너무 졸려 가지고 좀 자고 그랬던 적도 있는 것 같아요
그럼 뭐 아무튼 아직까지 그렇게
크게는 잘 모르겠구요 또 가봐야 줘 너는 저도 뭐 이렇게 당연한 얘기지만
다른분들 그렇데
어려서 잡은 것도 많이 먹고
좋은거라고 해서 먹은것도 많이 나쁜게 많이 있었고 저는 발을 되게 잘
들어서 그런거를
그래서 개인이 혼자서 가진 문제들이 마 엄청나게 아픈 건 아니에요 오역
개 있었거든요
계속해서 안좋았던 것들이
그래서 그런게
수치적으로 어떨지 그렇다 조금 하고 그렇네요
옥 따뜻하게 글쎄 그건 제가 잘 모르겠어요
목을 근데 제가 하나는 것은 그 몸이 평소에 깨어 있을 때는 좀 따뜻한
편의 났구요
잘때는 추운 게 낫고 고 정도는 알거든요
평 4에는 체온이 조금 높고 좀 따뜻한 상태를 있지 되어야지
신진대사 더 잘 돌아가고
봐 p 엄 전 아크 코로 숨쉬는게
먼지 거의 잊어 가지고
이게 그의 찾고 입으로 숨 셔서 여기 구간 구조도 좀 틀어진 것 같아요
맨날 입을 벌리고 사니까
키 논다 인 sp2 가 뭔지 모르겠어요
그 청인 되고 나서 칸이 포 했다고요 기갈 발달하지 않을 것 같구요 뮤
읽는 효과가 있었을 수도 있을 것 같아요
제가 윙은 잘 모르는데
그러니까 유행은 근데 여기가 발달하는 것보다는
여기 모양 전체적인 구조를 좀 바로잡아 주는 거잖아요
그러면서
조금 더 좋아졌어 좋아진 것처럼 보일 수 있지 않을까
이렇게
생각해요
카메라의 3 중인데 설경 20일째 지원중 이라구요
클린 앞에 먹으면 월경이 더 안 나온다는 게 뭐 치킨 피자 탕수육
채팅 하시면은 나오는거
건가요
글쎄요 그
이렇게 음식 가짓수를 줄이는 게 그 자체로 스트레스가 되어 있기도
확인해요
근데
지금 어느 정도 하시는 건데요
같
어예 정의를 얼마 앞두고 나서 시작을 하신건지 아니면 지금 만 3개월
하고 계신데 그 때 생각할 때마다 지연이 되고 있는건지
로드 12.5 mg
뭐 드 부조 카 세요
요오드 11.1 플레이 면 엄청나게 많은데
저는 근데 i 요오드 그렇게 고용량 먹는게
그럼 단기적으로 해볼 수 있는데
또 장기적으로 원하고 싶진 않구요
처음에 씨도 천은 너무 망이 메가도스 하는것은
방대한 입장 이에요
여행은 그걸 거에요 아까 그냥 얼굴을 좀 원래 우리가 가졌어요 될 얼굴로
좀 조금이나마 돌려주는
와 좋아지면 좋아져 찌나 빠지진 않겠죠
빙 저도 잘은 모르겠어요
아 미네랄 검사를 해봤는데 망간 칼륨 요오드 결핍 일이
왔다구요
잠깐만요 4
흑
요거 때는 집 2.2 g
그러면 지금 결핍이 니까 잠깐동안 트 젊어질 수 있겠네요
그럼 그럴 때는 고용량 먹는게 좋져
보통 요드 가결 캐기 면 다른 불소 나
브롬 같은거에 중독되는 경우가 많으니까
요거 때 트 셔 퍼지고 망가는
호암 많이 드시구요 칼럼 덕고개 많이 드시면 괜찮아요 소금 많이 드시구요
칼륨 소금 많이 드시고 고기 많이 되세요
제작한 진 1개월 되었구요 작년에 북한이 3개 러다가 원리는 3개월
안나와서 중단 하니까 다시 나왔어요
어 이게 그 칼리버 하고
설경이 안되면 다른 거 먹고 까 여기서 그 다른거 먹을 때 아무거나 다
먹는게 아니고 뭐 과일을 추가 한다든지 이런 식으로
다시
월경을 하고
그 다음에 그 양을 점점 줄여 가는게 좋다고 해요
제가 예전에 라이브 에서도 말씀드렸던 건데
다른 해외 외공 여성 칸이 버들 얘기를 들어보면 자켓도 캡터 신임
다이어트 하다가 100% 칸이 보로 딱 하니까 뭐 평소에 엄청나게 아무
문제없이 잘 하던
그러니까 멈춰 썼다고 다시 과일 조금 먹어 니까 해결이 됐고 그리고 다시
과일을 치러 나가고 나중에 끄니까 괜찮았다고
아 아 중금속 그것도 있으세요
일단 그래 가지구
1개월 되었으며 는 근데 차실 칸 입어 하신다는 것도 제가 어떻게
하시는지 를 모르니까 이걸 그냥 예
칼리보 한 것도 사람마다 밥 먹기 너무 달랐어요
친구란 먹는 것도 물론 중요하긴 한데 사실 층 물 안 먹는 것 는 조금
뭐 염증을 줄여주고 나무 자가면역 질환을 더 개선해 주거나 그런거는 있을
수 있지만 그냥 칸이 보호하면서 삼겹살을 먹는다든지 그것도 뭐 돼지고기
먹는 엄지를 아니어서 먹는다든지
캉이 포도 그 살코기만 먹으면 덜 깃든 양양 섞어 되게 많거든요
그런것도 운데 제가 어떻게 하고 계신 지를 잘 몰라서 뭐라고 그렇게 말씀
드리기가
항거를 같이 챙기고 계시는 건지 아니면
예
중금속 또 와니 나오시면 그 흡연으로
영향이 있겠죠 뭐 잘은
청금석
또 중금속 나름 이긴 한데 그런데 근데
일반적으로 가장 큰 그 거긴 하죠 그리고 뭐 코팅 팬 이랑 쉽게 2
알루미늄 용기 들
알루미늄 호일
또 뭐 있죠 빵 많이 먹으면 브롬 중독되고
* 벨의 노래가 노을 큰 자 가장 치료할 때 오래가는 5일 같은거는 좋죠
올해 간호가 오래가는 오일이 그 가장 강력해 요 성근 효과가 없
저는 영양제
비타민 d 란 k2 먹어요
그거 렁 영역 채 난 지 말 아 음
8 아까 요즘 굉장히 좋아 모은 것 같긴 해요
그 전에는 좀 뭔가 그냥 괜히 한 번씩 먹었었는데
이번에 그 방 찍으면서 어흥 거 말고는
으
아 올해가 하는거예요
오래가는 5일 한번씩 먹는 것은 괜찮은것 같아요
그 제가 양 선생님 한테도 물어봤어요 저건 가서 혼자서 집에서 올해가
넣을 먹는건 어떻게 보 신약 5
그랬더니 어 괜찮 처해 볼 수 있죠 그렇게 사용하시더라구요
월간 5가 제가 알기로는
제가 알기로는 눈이 아니고 거의 확실하게
우리가 일반적으로 사서 먹을 수 있는 다른 에센셜 오일 들 어떤거를
다 조합해 도 제일 강력해 요 그런 환경 격하
n 턴 라이트 그냥 1티스푼 씨가 아침 저녁으로 좀 듯이 더 거
그런데 목적에 따라서 알겠죠 뭐
탈락 아직 먹는 거면 한번에 많이 먹는게 낮고
변비에 있으면 좀 야외 줄이는 게 좋겠고
이거 클레이 어 클레이 거의 다 먹긴 했어요
근데 이거 일러 너무 걸어서 엄청 오래된 거에요
차콜 더 많이 먹었죠 이거 제가 2
아마 이
이거를 그때 거기 다 먹은것 같아요
음 목사님 배치할 때 그때 죽을 거 같아 가지고 이거라도 뭐가 차면서
거의 매일 먹었거든요 차코 리라
케이트 앤 케이퍼 러한 k7 증에서 살을 강조 하셨는데 제품이 원래
싱거운 7을 먹어야 한다고 하던데 설명하실 수 있나요
이렇게 그 우리 몸에서 가장 필요로 하는 형태는 않게 뭐예요
우리 몸에서 그런 일단 케이트의 역할을 하는 것도 거의 다 이렇게 후에요
우리가 mk 7m 억대 않게 나이는 먹 된 케이스로 먹든 mk5 를 먹고
뜬 이렇게 섹스를 못된
그리고 면에서는 그것들을 다 가지고 않게 호로 치환을 하려고 하거든요
물론 이제 근데 그 변환 요리 어느정도 되는지를 잘 몰라서 그게 애매한
부분인데
어 비타민 k2 라고 말하면 찾을 되게 많아요 그 종류가 비타민 m
k10 부터 13까지 도 있고 이번에 제가 급 입양 님한테 부탁드린
그리 땡 k4 에 대한 크릴 이 텐데요
그거 아마
나중에 읽어 보시면 더 도움이 되지 않을까 싶어요 그 글이
팔수 박사가 생각했다 액티베이터 x 는 우리가 그동안 비타민 케이트 이제
않았을까 라고 생각을 했었던 태 썼는데 그게 그냥 비타민 캐릭터가 아니고
비타민 ktm k4 가 아니었을까 하는 얘기 내용 이거든요
엔케이 f2 하는 또 역할이 있긴 한데
굳이 챙겨먹어야 되면 굳이 하나만 챙겨 먹어야 되면 이렇게 포를 먹는게
맞춰요 크게 자연적으로 언제 하는 우리의 그 신성한 음식들에 존재하는 게
이렇게 혹이 더 구요
아바 벌써 반응 하셨어요 그거 자 천천히 하세요 저희
예의 그 한 달에 한 편씩 만해요
한 달에 한 편씩 그렇게 그런 그정도 페이스로 하면 좋을 것 같아요
이게 제가 그거 하다가
접어든 찍게 됐는데 그동안 한달에 하나씩 만 했어도 지금 이렇게 했겠다
하는 생각이 들더라구요
그게 너무 이건 무슨 이거 그냥 말그대로 그냥 하는건데
그 그냥 한다고 뭐 다른 분들 1 그 시라고 하는건데
애가 너무 힘들면 은 안되니까
그냥 천천히 한 달에 한 편 하는 느낌으로 하면 좋을 것 같아요
그러면 저도 한달에 한 편하고 기간인 한타를 한편 하면
괴나리 2탄 정도 좋은 아티클 들에게 소개할 수 있는거니까 정도면 은
죽을꺼 같아요
오래간 5일 드실때 꼭 음식이랑 같이 뜻이구요
공복에 드시면 은알 블로 이제 혈류 속에 칸디다 가 더러 다니면
그런게 동절 수도 있지만 그러면 되게 토쿄 그게 꼭 음식이랑 같이 드시면
장기간 먹을 것은 아닌것 같아요 뭐든지 식물은 칭 물을 뭐든지 장기간
꾸준히 지속적으로 챙겨 먹는 것은 안 좋은거 같아요
말그대로 약 단기적으로 약으로 쓰는 거지
경향 채 에요
컵을 타이탄 마시고 와서 크다 가수 온 걸 착할 것
영양제에 글쎄요 상에 좋은 영양제
저는 별로 그렇게 영양 3
저는 장 생각하면 영양제 다 끊어야 된다고 생각해서 오히려
팔러 메드 씨나 얘기를 들어보면 영양제를 뭐라도 하나 먹으면 장르 회복의
찾은 다 그래요 물론 데 그 경우는 음식으로 다 먹어 줘야 되겠지만 까
최대한 음식으로 먹고 영양제도 최소화 하는 게장을 위하는 길이라고
생각해요
영향 째는 그 형태가 조금 안 알려 간의 00 품이 너무 집중되어 있어서
굉장히 부자연스럽게 더하고
형태도 그렇구요 뭐 비율 도 그렇고
씨앗 아몬드 오일이 치아 게 아닌데 못 그 치약의 아몬드 오일 정도는
사실 이 잘 앵커가 하면 괜찮지 않을까 그 생각해요
그 정도까지는 뭐 음
뭐 저도 전문지식 확인 좀 그렇고 그냥 나중에 한번 읽어 벗기는 에
할게요
그전에
1시간 챗 슬슬 방송 마무리
께요
져 치약을 불소 프리치 없
그냥 미국에서 써가지고 수덕 어
요즘 다른걸 바꿔볼까 하는 생각 중이긴 했어요
영양 체기를
5 lr
5 큰데 그러고 보니까 토요일날
설치 잘 모르겠네요 토요일날 이룰 방송을 일요일날 해야 되는건지 틀려야
된건 투여를 할 수 있는건지
아마 이건 제가 다시 봐서 뭐 인스타 든 카페 된 카드 빵이 된 거기다
얘기를 할게요
그 처음 방송을 영양제
제가 생각했을때 먹어볼 만한 영양 먹어볼 만한 양의 저희 유일하게 보다
괜찮은 영양제 5
워크 그런거 한번
하는 곳 으
동양의 이 지나도 될거 같구요
밥먹고 는 건데요
영양제
아 큰 테 점은 근데 기본적으로 뭐
그때도 말씀드리겠지만 절로 00 샘 * 빚는 편은 아니라서
그래도 그 영양제가 꼭 필요한 사람들도 있어요
칼럼 아 이제 신화 에서는 무조건 영양적 먹으면 안된다고 생각을 하는데
그렇게 하다가 킵 온 사람들도 좀 있어서
음 으
페이즐 봐서 팔리 otl 인지를 일인지
소율 안되면 1월 나갈게요
형체 영양제도 뭐 그렇게 얘기가 길 것 같지는 않은데
아니 있게 영양제 추천 하면서 이 영양제를 왜 먹어야 되냐 면으로
시작하면 파이터 후 많잖아요
그냥 그냥 제품만 추천하고
s 아 이런 거에 좀 더 매매 해요
4 이런걸 뭐라고 하는지를 다 설명하면
그러면
또한 40자 향상 될 거고 그럼 안 되니까
카페 전래 식산 이야기에요
아직 카페 아무것도 없기 미약을 진짜 있습니다
몇 분이 이채 박서 주시고 계시는
조회 수 5 별로 3 처에서 안 나올 것 같은데요
85c 는 그냥 고개를 드세요 아니 그런거 뭐가 먹는거 안좋아요 아니
저런 거 먹지 말라고 영상을 찍어야 하나요
타이로신 먹지 마세요 왠 약하고
해 그냥 거기 를 드세요 9키로 그런거를
찾고 영양제로 뭔가를 챙기려고 하는 것은 되게 안 좋은것 같아요
그냥 고개를 되세요 꽃길을 5 킬을 먹으면 거의 간을 먹고 고기를 먹고
골수를 먹고 내를 먹고 뭐 이런거 함 이렇게 먹으면
영양제 거의 먹을 필요가 없어요 그다음 인디 란 케이트 정도는 그렇게
챙기기 아쉬운 것들이 아니긴 한데
예 그렇게 생각하시는 그 단어가 을 같은데
영양제 여행 재미 쉽게 먹다가 5개 줄이 쓰니까 멈 체감이 어떠세요
막 안 좋아지는 게 이렇게 해주세요
음 으
그게 진짜 지게
애플 온
강장 효과가 느낄 수 있고 나 아니면 당장 뺐을 때 괜찮고 끌어온 타고
이제 무조건 나무가 된 다 그런건 아니지만
음
영양제 안배 20개는 제가 볼드 전진을 잘 모르시면 조망 거 같아요
너무 영양제를 하루 20개를 먹어야지 사람이 삶을 유지할 수 있으면
터너
말이 안 되잖아요
영양제 그 캡슐 등으로 간의 필러 들을 좀 더 많이 들어 있어서
응 식탁 것이 딱 알 정식 정식당 갈 수 있으면 좋겠는데 정치 텅 안되면
은 다른 들어가죠
튕 케어 아 첫 아이 거는 듯 몇 번 더 행복 거 서 공유를
생각 말씀을 드리려고 했었는데 감성 이거 얘기하고 딱 마무리 할게요
그래서 이번에 그외 뭐야
샴푸 얘기가 한참 나왔어 짜 나요
이렇게 탈모 관련해서 어떤 샴푸를 쓰고 뭐 어떤 샴푸 서 참 개월은 것은
덮어쓰고
그다음 3개로 무슨 참패 쓰고 이런 것도 있었고 막 탈모 관련해서
되게 탈모 효과가 좋다 뭐 이런 얘기는 아니고요 그 머리가 가늘거나
그래서 그런 분들한테
아 뭐 그런걸 떠나서 제가 이걸 어디서 정보를 얻은 냐 면 내가 찾을 수
있나
어
아 이게 제가
2분 기억하시는 분들은 아실텐데 자 역 번 보여 드려서 찮 아 요
2군단 직함이 보아는
얘가 성분인데 농구 정
제가 그 버터 짤 포고 그런게 다 잎은 한테서 가져올 거에요
옛날 글 중에
스킨케어에 대한 얘기를 한 적이 있거든요
아닌데
자기가 스킨 케어를 위해서 뭘 하는지
이거 있나
아 2019년 6월이 어떤거 같아요 제 생각이에요
참고가 되네요
음
아 근데 진짜 이런 크게 먹고 살아야 되는데
이거 보세요 우유가
키 해 이게 그 진짜
우리가 아마 생각할 수 있는 가장 좋은 퀄리티 5 게 아닐까
크림프 논 층 좀 보세요 이 이만큼 크림이에요 이만큼 2
아 물론 그 마사 이들의 우유에 빛이 못하겠지만 마 사이트 l 소액
우유는 지방 20% 가 너무 때요
걔 들어 이제 그걸로 브리딩 을 했으니까 선택적 으로
유지방 20% 가 넘었다고 하더라구요 마사이
길렀던 소들은 유당은 엄청 적고 유당이
선 퍼센트가 안되고 찌 지방 10% 언어 못 하는데 우리가 보통 먹는
우유는 유지방이 3% 3.5% 뭐 이렇군요
아 이거 이거 야 되요 자길 스킨케어 10 어떻게 하느냐 그리고
사람들에게 물어봐서
나는 이런걸 먹는다 정물 지방을 대해 다 먹는다
물론 그리고 이제 발 은 다는 얘기도 해요 바를 때는 너무 게 두껍 티카
라고 하는 것을 너무 뭐라 그러지
두껍 두껍다고 하는게 맞나요 그도 무상 집안 들이 되게 두껍지 않아요
그래가지고 이거 그냥 바르게 는 좀 그렇고
여기에 나가 제모 다른 에센셜 오일이나 아니면 올리브 오일이나 그런
것들을 섞어 가지고 x 라고 생 올리고 일이나 그런 식으로 좀더 이렇게
부드럽게 만들어서 얼굴에 바른다 고 해요
4 이제 중심은 먹는 거구요
아무튼 이렇게 먹는데 그러고 보니까 이 밑에 이 얘기가 나오는게 어디
있겠는데 위에 있어 한 질 알이 선지자를 붉히게 안나지만 암튼 참 푸는
어떻게 하느냐 그 거였어요
그러면 이런저런 얘기하는데 그 중에 2가 자기는 달걀 노른자로 샴푸를
한다는 거에요
애기 좀 약간 미친 사람처럼 미친 소리처럼 들릴 수도 있으실 것 같은데
이 근데 이게 딱 그 얘기를 듣는 순간 아 어떻게 그럴듯한 거에요 이게
다 을 1개월 노른자가 안에 레시틴이 들어 있어서 유화제 역할을 하잖아요
그래서 그걸로 우리가
마이 내지 도 만들고 홀 에너지 소스 도 만들고
그래서 찾아 봤죠 달걀 노른자로 샴푸 하는게 앱이 오크 샴푸 뭐 이렇게
검색을 해봤어요 9분에 그랬더니 그게 있더라고요 그렇게 하는 사람들이 꽤
있어요
그 방법도 여러 개가 있고 그래 써서
해봤어요 지간 두번정도 해봤거든요
달걀 노른자로 머리 감는 것을
아이크 아 예 뭐
차기 알돈자 그렇게 해서 뭘 강화 보니까 생각보다 괜찮은 괜찮더라구요
예
이렇게 금지를 안온다고 저렇게 되진 않구요 이거는 그냥 소가
진짜 잘못도 그래요 그냥 일반 서울우유는 1 요만큼
여기 정도
택
굉 장 뽑아 한 지방이 요 지방은 상온에서 탈론 상온에서 보관해도 돼요
안 상해요
아 40대 지시한 법이요 아마 이 내지 샴푸 분쯤 그런것 같고 아무튼 그
달걀 노른자로 개 보니까 이 괜찮더라구요
예 뭐 몇 가지 팁들이 더 있던데
달걀이 삶으면 딱딱히 지 않아요 근데
얼려 도 딱딱해지고 녹여 도 다시 원래 다리가 처럼 되는게 아니고 약간
그 비누처럼 고체로 변환 되요 반고체 같은걸로
그것을 가져다가
머리를
이렇게 자급 인물처럼 변한것을 머리 이렇게 해서 뭐 이렇게 이렇게 비서
가지고 하나하나 닦는 다고
뭐 그렇게 얘기를 하더라구요
목
그래서 해 보고 있었어요
음 얼굴도 달걀로 그래서 달 닦을 수 있지 않을까 그런 생각도 했구요
한 사람으로 없이 타이머로 큰 입수가 가능하죠
그냥 증가에 필요한 건 탄수화물이 안읽고 단백 씨랑 꾸준한 운동 그리고
충분한 칼로리 줘
아 1000만원이 헉 어
카
형이랑 체
으
ir 힘 자 에다가 활성 탕 섞어서 팩 2 억 으
그거는 잘 모르겠어요
남자의 활성탄
제가 그냥 노른자가 5 괜찮겠다 싶었던 것은 순전히
/ ten 들어있었고 천연 그거고 아닌데다 많이 노른자로 그렇게 해서
계속 오랫동안 머리 감싸 보면 머리에 단백질을 쌓여 가지고 좀 뻣뻣해진
되요
그럴 때는 그 베이킹 소다의 식초로 린스를 해 줘 라고 그러더라구요
m5
달걀 흰자 활성탄 은 잘 모르겠어요 달걀 흰자가 근데
그렇게 막
달걀 흰자는 익히자 마스트 특히 좀
친근한 친구는 아니어서 사서 좀 나쁜게 들어 있게 돼서
진짜로요 힘찬은 3 폰은 효과가 없을거 같구요
기름을 녹이고 그런게 없으니까 그리고 힘 그 달걀에서 달걀 냄새 나는게
원래 흰자 해서 나는 거에요 보통 노른자 라고 생각하시는데
그 막 달걀 먹고서 달걀 썩은 냄새가 뭐 이런 것들
그 황 냄새가 다 흰자 에서 와요 사실 노른자가 아니고
혼자 로 머리 감으면 그래서 달걀 머리스타일 냄새는 안 돼요
아 어디 머리에 달걀 냄새가 나더라 듣는
그러면 이 노른자는 다목 달걀을 필욘 없지 않을까요
그냥 그냥 저희 있는 노래 좋아서 될거 같은데요
그 모 마트 같은데
하루에 이게 여기 머리까지 어깨까지 내려오는 머리까지 가 아니고 거에요
어깨까지 내려오는 머리카락 일이 정도가 달게 하나로 커버가 가능하 되요
제 머리가 지금 저는 제 머리도 사실 1개로 하니까 거의 딱 맞는 정도인
것 같았는데 머리까지 10가지 내려오면 은
잘 모르겠네요 아무튼 이번 더 길면 이제 두 개씩 써야겠죠
생각보다 조금만 써도 된다고
어른 자로 머리 근데 뭐 원래 이렇게 두피 이쪽이 막 기름지고 그런거
아니에요
이렇게 밑에 내려오면 은 거기에 또 허기가 먼지 쌓이고 이런거 말고 그냥
뭐
pg 같은게 없지 않네요 여기 이쪽은 이렇게 머리가 이렇게 길게 내려
오면 제가 그렇게 길어 길러보세요 않아 가지 잘 모르겠는데
네어 식초 식초 린스 대신
그리고 숨거나 서 그런데 여기까지 하나면 된다고 하니까 생각보다는 많이
안써도 되는 것 같아요
그리고 이 비오틴 샴푸 얘기 그 때 말씀 하셨었는데 무슨 탈모 예방
계획에 put 장포 쓴다고
근데 달걀 안에 뷰티 많이 들어 있잖아요
달걀 안에 비오틴 가득 들어 있으니까 달걀 머리가 보면 그런 효과도 있지
않을까요
달걀이 영양 폰이 엄청 많으니까
그런 식으로 그래서 얘가 행복해 로 돌려봤습니다 괜찮지 않나 이거 되게
되게 좋은거 가 되게 좋은 아이디어인 것 같다는 생각을 많이 했어요
웬만한 화학 약품 들어간 참 푸 보다는 어차피 그 샴푸 다 거기서 거기
잖아요
뭐 계면활성제 들어있고
그 ph 밸런스 5 들어있고 근데 달걀 노른자 ph 로 딱 적당하다
그러더라구요 머리 하기에
그래서 괜찮은거 차석
생각보다
쌍 비타민 t 4 아무거나 발라도 될 거예요
그 너프가 제일 싸긴 하죠
어림없어 흥 거 달걀 써보면 냄새가
먹는거 는 적어도 무항생제 한테 시기를 꺼내야 저는
4 한 판 뭔 3000원 하는 개 런드리 있잖아요 4살 이태헌
이게 뭐야 이렇게 싸지 싶은 것들 도대체 볼 먹으면 다 이렇게 써야지
하는 것들 해서
아니 그런건 그래도 좀 찝찝한 가 90 테니 이제 그런거 해 가지구 좀
머리 하면은
파실 진짜 얼마 하나요
싼 싼 달걀 샴푸 병 싼 달걀을 사서 하면은 좋지 않을까 싶어요
뭐 그 참 퍼센트는 달걀
르
비싼거 하기는 좀 아까운 것 같구요 그 머리 또 잘 헹궈 주셔야 되는데요
단백질 같은게 막 너무 쌓이지 않게
큰 물 여기다 한테 계란 한 판이 1900 월 배송비가 2500원 인데
4 얇거나 뭐 푸석거리는 모발 그런거 좋다고 하더라구요
여기 그 사람들 간증 해놓은거 여기 댓글도 있었는데 할텐데 찾아보시면
생각보다 그런게 꽤 있어요 내용이
으
8차 이게 자 레전드 에요
다들 그렇게 좋다고 추앙하는 캐리 골드 버터
2 홈메이드 포트 옆에 두니까 정말 아무것도 아니잖아요
이게 그 그래 스페이드의 허상 이에요 제가 아일랜드의 직접 있었잖아요
허상이라고 할 건 아니고요
곡물을 다 먹어요 대부분의 소들이
우유를 짤 때는 공무원을 급여를 해요
소들이 약간 신경을 다른 데 쓰고 있으라고 그런 것도 있고 그게 곡물을
먹이는게 우유를 많이 짜기가 편해요
이게 다 홀스타인 종에서 짜는 거 잖아요 이런 우유가
우유 생산량이 많고 먹는 양도 엄청 많은 소들을 선택적으로 브리딩 해서
만들어 놓은게 홀 쌓인 종이고
그걸 4 인종이 우위를 계속 많이 생산을 하게 하려면 제일 쉬운 계곡물
먹이는 거라서
모를 다 보게 요 풀 더 많이 먹지만 풀을 거의 뭐 엄청나게 많이 먹지만
곡물 도 그만큼 위 짤 때 되게 많이 먹어요 하루에 두 번씩 짜면서 곡물
다 어레 2번 먹으니까
그리 많이 먹어요 생각보다 그래서 이제 이런 색깔 차이가 나는거죠 불로
이제 색깔이 진하다고 무조건 다 좋은 건 아니긴 한데
소종 마다 도 베타카로틴을
위해 얼마나 농축한 은지 그런게 다르니까 왜 뭐 그래요
그렇고
제트 슬슬 방송 마무리 할게요 너무 수도 무튼 네 오늘도
괸 저랑 얘기 하다보니까
으
커는 자 텍스 자켓 운동은 진짜 제일 기본적인 수준으로 집에서 혼자서
확인해요
이게 사실 이제 운동 하시라고 말씀 마이트 리면서 저 자신은 그렇게 많이
안 하는거 같아 가지고 가끔 진리 긴 하는데 아예 안 하지는 않구요 그냥
혼자서 집에서 합니다
예 시청해 주셔서 감사하구요
토요일이 든 일을 있든
정해지면 제가 sns 이런 데다가
말씀드릴께요
감사합니 더 좋아요 한번씩 들러주세요